# アンナ（サマー） 第2話
第二の試練、スイカ割りを見事な連携で突破したアンナたちだが、第三の試練、ビーチバレーは{player}がルールを知らず苦戦する。だが執念で勝利を掴み、ついに全ての試練を突破するのだった。
  
## Subtitle: 立ちはだかる試練
  
**ナレーション：**  
海底城の魔具を探すため、第一関門を突破し  
次の試練に向かっている{player}たち──  
  
**シュテッヒパルム：**  
店主の話によると、第二関門はこの辺りのはずだが……  
  
**おばさん：**  
あら、いらっしゃい。冷やしたスイカはいかが？  
  
**シュテッヒパルム：**  
……「海底城の誘い」だ。  
  
**おばさん：**  
……！　その通行証、第一関門は突破したんだね。  
これは面白そうな相手が来たじゃないか。くくく……！  
  
**Choice: (1)**  今回は何をするの？  
`Tag 1`  
**おばさん：**  
第二の関門は絆の試練。スイカ割りだよ！  
一発で当てられれば突破だけど、  
あんたたちにできるかね？  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふっ、ただスイカを割るだけか？  
疾風の冥姫の前には児戯に等しいな！  
この程度で試練とは片腹痛い！  
  
**おばさん：**  
言うねぇ。  
じゃあ、お嬢ちゃんが叩く役をしようか。  
そこのお兄さんは指示を出す係だね。  
  
**おばさん：**  
さて、お嬢ちゃんは目隠しをして……  
その場で10回、ぐるぐる回ってもらおうか！  
  
**シュテッヒパルム：**  
なっ！？  
強制撹乱魔法を使うとは卑怯だぞ！  
図ったな！？  
  
**おばさん：**  
くくく、最後まで話を聞かない方が悪いんだよ！  
さぁ、早くおし！  
  
**シュテッヒパルム：**  
うっぷ、はぁはぁ……  
ダメだ……どこに何があるか分からん……！  
  
**おばさん：**  
ははは！　口ほどにもないねぇ！  
さぁ、スイカを割ってみせな！  
  
**Choice: (2)**  僕の声を聞いて！  
**Choice: (3)**  頑張れー！  
`Tag 2`  
**シュテッヒパルム：**  
……この暗闇の中では貴様しか頼りにできない。  
シグルド、貴様という光で私を導いてくれ……！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**シュテッヒパルム：**  
少しは協力する素振りを見せろぉ！  
いいか、ちゃんと指示を出すんだぞ！　いいな！？  
  
`Tag 4`  
**シュテッヒパルム：**  
……ま、まっすぐだな。  
よし！  
  
**おばさん：**  
ちょっとずれてるよ、右！　右！  
あ～通り過ぎてる、もっと左！　後ろだよ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
貴様の声など聞かぬ！  
さぁ、シグルド！  
我が剣、どこで振り下ろせばいいか教えてくれ！  
  
**Choice: (5)**  そこだ！  
`Tag 5`  
**シュテッヒパルム：**  
はぁっ！　……  
やった、手応えあり！  
  
**おばさん：**  
チッ、なかなかやるじゃあないか……合格だよ。  
絆の試練まで突破するとはね。  
  
**おばさん：**  
だけど次こそ本番だよ！  
あんたたちに超えられるかねぇ？　ははははは！  
あ、第三の関門へ行く前にスイカは食べてっておくれよ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
次は武闘の試練、ビーチバレーか。  
魔具の門番が立ちはだかり、２対２の勝負をするようだな。  
  
**シュテッヒパルム：**  
シグルドよ、貴様はビーチバレーの腕に自信はあるか？  
  
**Choice: (6)**  全然分からない。  
`Tag 6`  
**シュテッヒパルム：**  
なにー！？　前世で私と数々の死線を潜り抜けた貴様が、  
砂浜の球戯……ビーチバレーを知らぬだと！？  
え……本当に？　ルールも何も！？  
  
**シュテッヒパルム：**  
なんということだ……ここまで来て運命が我らに牙を剥くとは……！！  
いや、運命に屈するにはまだ早い。  
今からでも、前世の記憶を取り戻すのだ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
……さぁ、特訓を始めるぞ！  
案ずるな、サーブやアタックまで覚えろとは言わぬ。  
最低限、トスとレシーブをできるようにするのだ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
よし、ルールは大体覚えたな？  
では私がアタックするからレシーブしてみろ！　はぁっ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
……って逃げるのではない！  
どうしたのだ？  
  
**Choice: (7)**  ボールにびっくりした。  
`Tag 7`  
**シュテッヒパルム：**  
魔物には立ち向かえるのに、ボールは怖いのか？  
貴様の感性はよく分からんな……  
  
**シュテッヒパルム：**  
だが、怯えている場合ではないぞ。  
今回は私だけの力ではどうにもならぬ。  
貴様との力を合わせなければならんのだ、よいな！  
  
**男性：**  
へぇ……もう第三の関門に挑むやつが来るとはね。  
だけど俺たち、武闘の試練を突破できるかな？  
  
**女性：**  
うふふ、私たちのコンビネーションを見せてあげるわ。  
すぐギブアップしないといいけど♪  
  
**シュテッヒパルム：**  
くっ……見るからに手練のようだ。  
だが、我らは決して引かぬ！　特訓の成果を見せるぞ！  
  
**Choice: (8)**  一緒に頑張ろう！  
`Tag 8`  
**シュテッヒパルム：**  
うむ。  
ではこちらのサーブから行くぞ。たぁっ！  
  
**男性：**  
へぇ、やるねぇ！　よっと！  
  
**女性：**  
私たちには及ばないけどね！  
それっ、アターック！！  
  
**Choice: (9)**  レシーブ！  
`Tag 9`  
**シュテッヒパルム：**  
上手いぞシグルド！  
たぁーっ！  
  
**男性：**  
チッ、１点取られたか。  
……なら、本気でやらせてもらおう！  
  
**シュテッヒパルム：**  
ぜぇ、ぜぇ……  
よし、なんとかリードしたぞ！  
この試合、絶対ここで終わらせてみせる……！  
  
**女性：**  
また同点にしてあげるわ！　アターック！  
  
**シュテッヒパルム：**  
はっ、しまっ──  
  
**Choice: (10)**  届けーっ！  
`Tag 10`  
**シュテッヒパルム：**  
シグルド……！　なんて捨て身のレシーブなんだ！  
その決死の行動、繋いでみせる！　たぁぁぁぁーっ！！  
  
**男性：**  
……くっ、俺たちの負け、だな。  
いい戦いだったよ。  
  
**女性：**  
あそこでフライングレシーブをするなんてね。  
お兄さん、なかなかやるじゃない。  
  
**シュテッヒパルム：**  
お手柄だぞ、シグルド！  
やはり前世からの絆がある我ら二人は無敵ということだな！  
  
**女性：**  
さぁ、全ての試練を突破した証を受け取りなさい。  
これで海底城があなたたちを迎えてくれるわ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ついに、魔具と対面することができるのだな……ごくり……！  
  
**ナレーション：**  
すべての試練を突破した二人は、  
その先に待ち受けるものに思いを馳せるのだった。  
